NATALIA DIVA MULJONO 

Saya Natalia Diva Muljono, mahasiswa semester 5 Universitas Katolik Soegijapranata. Saya merupakan seorang individu yang memiliki antusias dan motivasi tinggi. Terampil dalam mengoperasikan software desain seperti canva. Mempunyai pengalaman di bidang UI/UX dan Digital Marketing. Tertarik dan sedang mencari kesempatan untuk mengembangkan kemampuan saya untuk bekerja di bidang Digital Marketing dan UI/UX. Saya senang belajar hal baru dan memiliki komunikasi yang baik 

Kemampuan dan Kompetensi
- Analisis
- Figma
- Canva 
- Melukis

Pengalaman Kerja 
Sogo Village (Blora, Indonesia)
Backend Developer (Januari 2022 - Mei 2022)
- Membuat code PHP, MySQL, Javascript
- Mencari hosting dan domain

